Nama kedua seorang
wanita adalah kekuatan.
Dan seorang wanita bisa menangani siapa pun.
Kekuatan adalah identitas saya.
Dan nama serta
perkenalan saya adalah itu...
...Saya pengacara
Anirudh Roy Choudhary...
...Bondita Anirudh Roy Choudhary.
Dan istrinya yang baru menikah.
Dan seorang istri pernah...
...menyelamatkan nyawanya
dari Dewa Kematian.
Kemudian...
...bagaimana kamu dan pengadilan
ini bisa merebut suamiku dariku?
Tuan Trilochan, Anda
belum memberitahu saya...
...bahwa kamu akan
bercanda denganku seperti ini.
Ini baik.  Anda bisa
tertawa untuk saat ini...
...tapi kamu harus
menangis seumur hidupmu...
...setelah Anirudh
digantung sampai mati.
Apakah kamu punya sapu tangan?
TIDAK?
Sini, simpan ini.
Karena ini bisa kamu gunakan untuk
menyeka air matamu setelah kalah.
Ambil.
Menangis adalah tugasmu...
...wanita lemah.
Dan bagaimana menurut
Anda, Tuan Trilochan?
Bahwa gadis ini bisa...
...bertahan hidup di depan
pengacara yang kuat seperti...
...Subodh Chatterjee?
Saya menekuni profesi
ini sejak 15 tahun terakhir.
Saya tidak pernah kehilangan satu kasus pun.
Anda belum kalah
sampai sekarang, kan?
Maka kamu akan kalah hari ini.
Karena...
...Anda harus memulai dari suatu tempat.
Dan untukmu pekerjaan ini...
...hanya sebuah kasus...
...dan sebuah profesi.
Tapi untuk ku...
...ini adalah sebuah ujian...
...dan kemenangan cintaku.
Saya tidak melawan
kasus dengan hati saya.
Tapi pikiranku.
Begitu banyak orang yang datang dan pergi.
Aku akan meledakkan seorang gadis...
...seperti daun kering dalam waktu singkat.
Jika Anda salah mengira
badai sebagai daun kering...
...profesi ini.
Dia hanya akan melakukan
apa yang harus dia lakukan.
Mengurus keluarga,
memasak makanan,...
...penghormatan,
melahirkan, mengasuh mereka.
Anda,...
...seorang wanita yang memakai saree...
...akan memahami hal itu...
...Anda membutuhkan
banyak kemampuan...
...untuk memakai jubah ini.
Lalu aku juga akan menantangmu.
Setelah kasus ini
banyak Bondita...
...seperti saya akan
memasuki pengadilan ini.
Dan mereka akan menjadikan
identitasnya sebagai pengacara.
Dan akan menghancurkan...
...dunia pria yang memiliki...
...pikiran remeh.
Dan mereka akan membuktikannya...
...seorang pengacara perempuan
tidak kalah dengan pengacara laki-laki.
Juga...
...seorang gadis yang mampu menjaga
harkat dan martabat keluarganya...
...dalam sari...
...juga dapat menjaga harkat dan
martabat kebenaran dan keadilan...
...dalam jubah ini juga.
aku menerima kamu...
...tantangan, Bondita
Roy Choudhary.
Terlalu banyak bicara
tidak baik dalam profesi ini.
Apa yang kubilang padamu?
Pengacara Bondita
Anirudh Roy Choudhary.
Itu nama lengkapku.
Bondita.
Sayang, sekarang kamu...
...adalah satu-satunya harapan kami.  Silakan...
...selamatkan Anirudh kami.
- Jangan khawatir, paman mertua.
Saya pasti akan menyelamatkan
Anirudh dan membawanya pulang.
Aku hanya butuh restumu.
Baiklah sayang.  Tuhan memberkati.
Baiklah sayang.
Tadi kubilang... Hei, kamu!
Itu adalah sebuah kesalahan.  Mohon maafkan saya.
- Apa semua ini?
Tidak ada masalah.  - Pergilah!
Dimana airnya?  - Dengar...
- Dengar, tunggu.
Saya katakan Anda pergi ke kamar
kecil dan membersihkannya dengan cepat.
Pergi.  - Tidak, paman mertua.
'Kenapa perutku tiba-tiba kram?'
'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
'Berapa lama kamu akan menahan
sakit perut, Bondita Roy Choudhary?'
'Sekarang kamu harus
berlari menuju kamar kecil.'
Bondita, apa yang terjadi?
Kemana kamu pergi?
Paman mertua, saya
akan segera kembali.
Tapi prosesnya baru
saja akan dimulai.
Aku tahu, paman mertua.
Saya akan segera kembali.
Mendengarkan.
Wanita yang menangani
kasus Anirudh Roy Choudhary...
...siapa istrinya...
Siapa juga yang pertama...
...pengacara wanita di
wilayah ini.  Dimana dia?
Dia ada di sini beberapa saat
yang lalu.  Tapi kita tidak tahu...
...ke mana dia pergi
sebelum persidangan.
Mungkin dia takut dan lari.
Seperti yang Anda ketahui...
...bahwa seseorang harus memiliki hati
yang kuat untuk menjadi seorang pengacara.
Dan wanita adalah pengecut...
...secara alami.
Semuanya berdiri!
Hakim sudah tiba.
Paman, sidang
akan segera dimulai.
Tapi Bondita belum juga datang.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
- Dia bilang, dia akan segera kembali.
Dia akan segera datang ke sini.
Ini terkunci.
Sekarang...
Apakah ada seseorang di sana?  Penjaga!
Jam tangan...
Penjaga, dengarkan.
Berikan aku kuncinya.
Saya tidak punya kuncinya.
- Apa?
Lalu dimanakah itu?
Itu harus di kantor.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Anda menunggu di sini.
Oke.  - Cepat pergi!
Hadirkan terdakwa.
Kenapa Bondita belum juga datang?
Hakim yang terhormat,
ini aplikasinya...
...untuk mencabut
permohonan pembelaan.
Apakah pengacara terdakwa
tidak mau mengajukan banding?
Dimana file dokumennya?
Hakim, dia akan tiba
di sini dalam dua menit.
Yang Mulia, saya kira
dia tidak akan datang.
Kita membuang-buang
waktu tanpa alasan.
Sidang akan dimulai
tepat pukul 11.00.
Jika pengacara terdakwa tidak...
...mengajukan banding
sebelum waktu tersebut...
...lalu sidang hari ini...
...akan dibatalkan.
Dan tanggal tidak akan diberikan untuk mengajukan
banding untuk membuka kembali kasus tersebut.
TIDAK!  Nak, Somnath.
Pergi.  Pergi dan bawa
Bondita ke sini secepatnya.
Hanya tersisa 5 menit
untuk jam 11 pagi.
Pergi.  - Ya, paman.
'Meninggalkan sidang pengadilan,
ke mana Bondita bisa pergi?'
'Bagaimana kalau
dia dalam masalah?'
'Dewi Durga!'
'Tolong lindungi Bondita-ku.'
Itu berarti...
...persembahan itu...
...dipalsukan
dengan obat diare ini.
Dan saya yakin...
...bahwa Subodh Chatterjee
berada dibalik semua ini.
Itu hanya upaya untuk
membuang-buang waktuku...
...agar saya tidak mengajukan
banding kepada hakim.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Somnath, dimana dia?
Apakah kamu menemukannya?
Tidak, paman.  Saya tidak dapat menemukannya.
Saya minta maaf, Yang Mulia!  Milikmu...
...dan waktu pengadilan yang
berharga terbuang percuma.
Saya menyarankan agar
Anda membatalkan sidang.
Karena penundaan
pasti terjadi...
...jika perempuan melawan kasus ini.
Karena mereka bekerja di...
...cara yang sangat halus.
Dan satu hal lagi...
Mereka juga membutuhkan
waktu untuk bersiap-siap.
Memesan!  Memesan!
- Yang mulia...
Ini adalah kasus pertamanya...
...jadi dia pasti...
...bersiap-siap.
Dia pasti memakai
perhiasan juga.
Karena fotonya
akan muncul di koran.
Memesan!  Memesan!
Yang Mulia, Bondita
tidak seperti itu.
Ya, dia adalah seorang wanita.
Dia adalah wanita yang pandai...
...menjaga hubungan
dan tanggung jawabnya.
Yang Mulia, Bondita adalah pengacara
yang berbakat dan bertanggung jawab.
Hakim, dia benar.
Dia bertanggung jawab karena
membuang-buang waktu kita.
Sebenarnya, saya akan mengatakan bahwa jika...
...kamu digantung...
...maka dia akan
bertanggung jawab juga.
Dengan mengaplikasikan
lipstik, bedak dan 'bindi'...
Bondita bukanlah orang yang
menyia-nyiakan waktu pengadilan.
Dia adalah pengacara yang cerdas.
Jika dia tidak ada di
sini maka saya yakin...
...ada alasan di baliknya.
Hei tunggu!
Kamar kecil ini untuk pria.
Kamu masih di sini!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Seorang wanita tidak boleh memasuki
tempat yang diperuntukkan bagi pria.
Pergi sekarang!
Dan Anda menjaga lidah Anda.
Anda perlu mengendalikan istri Anda.
Rantai kakinya.
Tidak benar mengirim
wanita keluar seperti ini.
Buat dia melakukan...
...apa yang seharusnya dia lakukan.
Dan siapakah Anda sehingga memutuskan hal itu?
Maukah kamu memutuskan apa yang...
...baik, buruk, benar
atau salah bagi wanita?
Perempuan tidak perlu dikontrol.
Anda harus membiarkan mereka terbang.
Dan itu adalah sesuatu...
...bahwa orang sepertimu
tidak akan mengerti.
Hai!
Lihat.
Aku telah menjatuhkan
otoritas laki-laki.
Saya merobohkan tembok yang
memisahkan perempuan dan laki-laki.
aku menghapus garis...
...yang membedakan
antara pria dan wanita.
Kini, pria dan wanita...
...sederajat.
Dan kamar kecil ini...
...bukan untuk pria atau wanita.
Apakah saya jelas?